[音乐] ohoho英语学习者节日快乐
今天是伊桑（Ethan），我们正在与朋友们一起学习圣诞节场景，让我们开始吧
我们用来帮助​​您了解快速母语的人的方法是
简单的第一步，您将带字幕观看场景，然后您将学习所有内容
最重要的词汇表​​达发音文化
上下文等，最后您将通过观看最终测试来测试您的学习
没有字幕的时间我们的目标是让您了解近一百种
百分比[音乐]
好吧，小家伙，你看厨房，我看后壁橱，我可以保存
你时间的女士们我就在这里钱德勒你为什么不散散步
与你无关
从莫妮卡（Monica）提出那可怕的事
不，不，我们每年都要这样做哦，这并不可怕哦，是的，我们永远都找不到
他们总是对我们狡猾地击败我们
我们将在这里搜索一个小时，然后我们将转到Joey's
搜索好吧，好吧，好吧，你找不到莫妮卡的礼物
我不是我们不必，你不是必须的，你不能是因为我也住在这里
好吧，那么你应该和我们一起看看吉尔，你不担心该怎么做吗
送莫妮卡过圣诞节，不，我想给她一份礼物好主意哦
那是个好主意
是的，这还不够，我的意思是，如果她能给您带来精美的礼物，两种媒介
礼物，然后是一堆小礼物，你刚刚得到了她的礼物
很棒的礼物，我的意思是那只会让她感到难过，为什么你会那样做
向她的钱德勒（Chandler）致谢，为什么我能帮助我们找到更快的速度
[掌声]
亲爱的失败者，您真的认为我会把礼物藏在沙发下吗？
是的，钱德勒，我知道他们会伤你的哦
她可能会加入我们的行列，所以今年我们会找到他们的，你知道你们说过
你会穿过大厅，看看你不，你不这样做，每年
你是吗，你不喜欢去我壁橱的后面，看看我的体育馆下面
袋之类的东西，不，不，从来没有那样的快乐给了我一些这样的故事，
我生命中从未见过，好吧，那不只是发生
嘿，这是空心
什么都可以，请稍等，等等，不，我们不能这样做，我不想知道是什么
莫妮卡让我知道你的意思，我敢肯定，她一定很努力
我一个礼物不想让我惊讶，你们会毁了那个，
然后看看我们必须把这些放回去，这与圣诞节无关
无论我打开我的莱纳斯
没有人打开任何东西好，我不知道你们，但我想看看
当我给她礼物时，莫妮卡脸上的表情，我确定她想
当我得到我的时候，看到我脸上的表情，所以请我们把它们放好吧
回来你会给我们更好的礼物吗
你找到了礼物钱德勒，你让他找到了礼物，你知道吗
我花了多长时间找到了您所得到的净水器哦
是的，我明白你的意思了，表情无价，你想学笑吗
并理解笑话一定要给我们一个喜欢和点击订阅
按钮也要记得按一下铃铛，这样您就可以
成为第一个上我们最新课程的人好吧好吧好吧你看过吗
厨房，我会看着后壁橱壁橱小房间有门
用于存储物品，尤其是衣服，您可能拥有其中一种
在你的卧室里，我可以节省您的时间，女士们，我在这里，在这里节省您的时间
钱德勒开玩笑地暗示女孩子去他的公寓寻找。
当您说节省某人时间时，他表示您正在帮助那个人，而不是
浪费或浪费时间在可以用钱表达相同表情的东西上
或换句话说，例如天然气最近真的很贵，所以我决定
开始乘公共汽车去上班，它为我节省了一大笔钱德勒
你为什么不散散步，到外面散步去消遣，而不是
而不是去某个特定的例子，例如我爷爷每天早上出去
但是，当用作命令时，可以绕着该块走动，因为它可以在这里
要求或什至侮辱性地告诉某人离开例子，我们不
需要您的帮助去散散步，她总是超越我们
狡猾的混蛋，这是一个击败对手的人，肯定是一个例子
投资了其他竞争对手，并轻松赢得了比赛。
通常用侮辱性的方式来形容一个女人，这可能意味着她对
是她与许多伴侣发生性关系是不尊重还是在这个场景中
狡猾，狡猾地欺骗他人的技巧是一个共同点
欺骗性混搭词通常与一个形容词并置
像是狡猾或狡猾的搜索，在这里搜索一个小时，然后我们将转到
乔伊（Joey's）搜寻，好吧，是的，转到某处移动或旅行至某个地方
或附近的某个例子，我们昨晚去了约翰的晚餐
不好，你不能找莫妮卡的礼物，尽管我们要不要你
不必哦，不，我们必须
虽然我们必须知道您不必也不能，因为我也住在这里
好吧，我有个好主意要给她一份礼物
哦，那是个好主意，这是个好主意，你刚得到她
一项伟大的当下权利，只会让她感到难过，为什么你会这样做
对她的钱德勒，钱德勒，你为什么要这样做钱德勒，为什么，如果我帮助
我们可以找到更快的地狱，如果我能帮助我们，我们可以找到更快的地狱
找到更快的我们有一个活着的菲比，在这里有趣地使用了一种表达
当您认为鱼死了时，在钓鱼中通常会听到这种声音
突然，当一个人意外地发现一个
死者中受伤但还活着的士兵梅西是受欢迎的美国人
专门从事服装项目的百货商店
亲爱的失败者，您真的认为我会把礼物藏在沙发下藏起来吗？
某物或某人在看不见该物或某人的地方，或
发现示例狗喜欢将骨头隐藏在输洞者体内
除了不成为游戏胜利者的字面意思外
这可能是一种侮辱，用来告诉某人他们不酷或
受欢迎的莫妮卡显然在这里开玩笑地使用了我不敢相信的例子
那个失败者实际上看了所有《星球大战》电影50次
我知道他们会打扰你，打扰别人，让别人失望，以便改变
经过数小时的折磨，他们终于想到了一个例子
破裂并告诉他们她可能对我们所做的一切都让某人意识到
某人的真实意图或行为举例警察开始审讯
他，他只是知道他们在对他，你知道你们说你要走了
穿过大厅，看起来你不，你不是每年都这么做吗dia yeah you
不喜欢去壁橱的后面，看着我的健身包，或者
任何不，不，永远不要那样做
欢乐给我带来了一个这样的故事，我在囚徒存放之前从未见过
被认为在他的壁橱里令人尴尬的东西，但他没有
知道女孩会找到它，所以他说谎我实际上属于乔伊
根据他们的反应和他的担心，我们可以想象他可能会发生什么事情
他的壁橱里有您想了解更多有关圣诞节文化的信息吗？
在美国，我们有一个完整的播放列表，包含不同的英语课程
与假期有关，所以一定要在这里检查一下，好吧
是空心的，如果是空心的，则内部有一个空白的空间
举例来说，这些巧克力复活节彩蛋是空心的，看起来
菲比直接在这里对他们进行了另一种文化借鉴，可能是
开玩笑说有些事情，你不应该像那样直接看
日食，因为它会伤害你的眼睛，这可能是对著名的
印第安纳·琼斯电影《夺宝奇兵》
等待，等待一分钟，等待，不，我们不能这样做，我不想知道莫妮卡是什么
知道了我的意思是，我确定她真的很努力
很难给我一份礼物，不想让我惊讶，你们
在这种情况下要毁掉意味着破坏或消除
举个例子，我们昨晚出去看洋基队，但全是下雨
破坏了游戏外观，我们必须把这些放回去，这不是圣诞节
即将放回原位以将其返回原位
例如，当您完成弹奏时，请记住将吉他放回原处
你发现钱德勒是什么回事
说这不是圣诞节
他的意思是他们不应该在莫妮卡送给别人之前先去找礼物
他们对他们，因为这会破坏圣诞节的精神
是圣诞节，通常圣诞节前几周的特征是
不管Linus，我要诚实，做正确的事，我要打开Linus
雷切尔（Rachel）提到了漫画中的角色，并且
电影《查理·布朗圣诞节莱纳斯》中的卡通系列查理·布朗
显示告诉他的朋友圣诞节到底是什么
所以请我们可以把它们放回去吗请我们把它们放回去
[音乐]
请我们把它们放回去
钱德勒，你让他找到很棒的礼物，你知道我花了多长时间
找到你那个净水器净水器净水器
去除产生纯净饮用水的物质和污染物
足以食用，而且味道更好，但这不是人们可能会想到的
从钱德勒的反应中可以看出，这是一件令人兴奋的礼物
你得到了我，哦，是的，我明白了你的意思。
从字面上看，如果这意味着某物如此珍贵或有价值，以至于其
在这种情况下，无法确定价格Phoebe进行了更具象征意义的使用
这个词的意思是开个玩笑说钱德勒脸上的表情只是
正如他先前所描述的那样独特而独特，尽管他的方式不尽如人意。
这个意想不到的例子让我和父母一起环游欧洲
无价的[音乐]
好吧，你在厨房看了吗，我会看后壁橱，我可以救你
时光女士们我在这里钱德勒你为什么不散散步
与你无关
从莫妮卡（Monica）提出那可怕的事
不，不，我们每年都要这样做哦，这并不可怕
不，是的，我们从来没有找到他们，她总是在狡猾的混混中击败了我们
我们将在这里搜索一个小时，然后我们将转到Joey's
搜索好吧，好吧，好吧，你找不到Monica的礼物，我不是吗
一定不要，你不必，而且不能，因为我当时住在这里太好了
你应该和我们一起看看吉尔（Jill）是否担心要买Monica？
圣诞节不，我有个很棒的主意要给她一件礼物哦，那太好了
主意
是的，这还不够，我的意思是，如果她能给您带来精美的礼物，两种媒介
礼物，然后是一堆小礼物，你刚刚得到了她的礼物
很棒的礼物，我的意思是那只会让她感到难过，为什么你会那样做
对她的钱德勒（Chandler）说，为什么我要是能帮助我们找到一个更快的亲人
真的以为我会把礼物藏在沙发下
是的，钱德勒，我知道他们会打扰你的
呃，她可能会来找我们，今年我们会找到你的，你知道你
伙计们说你要穿过大厅，看看你不是吗
是的，每年dia yeah你不喜欢回到我的壁橱里看
在我的健身包下或其他任何东西下，不，不，那欢乐永远不会给我一些这样的商店
我一生中从未见过的
好吧，不仅发生了好吧，这是空心的，这把长凳是空心的
等一下，不，我们不能这样做哦，我不想知道莫妮卡得到了什么
我，你知道我的意思是，我相信她一定很努力为我
现在它不想让我惊讶，你们会毁了那个，
然后看看我们必须把这些放回去，这与圣诞节无关
无论我打开我的莱纳斯
没有人打开任何东西，好的样子，我对你们不了解，但我想
当我给她礼物时，看到莫妮卡脸上的表情，我确定她会
想当我的时候看到我脸上的表情
所以请把它们放回去，好吗，我们会送给我们更好的礼物吗？
现在的钱德勒，你让他找到很棒的礼物，你知道多久了
我花了我找到你，那是你得到我的净水器哦，是的，我
明白你的意思是无价的外观，我希望你喜欢这个课程，并且
我在这里的节日，我真的很希望你节日快乐，我们还有另一堂课
即将到来，这也将与圣诞节有关，因此请务必点击
订阅，以便您可以收到有关我们也有免费的警报
分为三部分的微型课程，教您学习有史以来最有趣的场景之一
朋友，您将学会了解100％没有
字幕请点击以确认并注册，也请务必查看我们的
假期课程的播放列表，还有另一个视频，我想你会很喜欢
现在去那里和你的英语快乐洒红节踢屁股
[音乐]